# Text
Tе, кто добивается выдающихся результатов, обращают внимание даже на самые незначительные детали. Они чаще принимают мелкие, почти незаметные, но верные бытовые решения. Каждый день. Дело не в таланте, просто однажды они решили поступать именно так. Выбирать нужное. Если бы люди поняли, что страхи не имеют никакой связи с реальностью, всем жилось бы куда лучше. Момент принятия решения поистине волшебен. Вы решаетесь что-то сделать, коренным образом изменить свою жизнь — и она предстает перед вами в новом свете. Эмоции не дают нам выйти из зоны комфорта, но, если вы хотите стать лучше, придется постоянно переступать через себя и покидать ее. Вы и представить не можете, насколько расширится ваш диапазон позитивных эмоций, если вы только найдете силы шагнуть в неизвестность и взять на себя больше ответственности. Любому человеку очень важно найти что-то, к чему он будет стремиться и за что будет бороться вне зависимости от обстоятельств. После того как вы поставите перед собой правильную цель, принимать решения будет легко и весело. То, что раньше казалось мучительной обязанностью, превратится в приятное занятие. То, что получилось у других, получится и у вас. Единственная вещь в этом мире, которую вы действительно можете контролировать, — это ваши мысли. Сначала человек думает, потом говорит, потом делает как говорит, действия формируют харрактер, а он влияет на всю жизнь. Если вы умеете управлять своими мыслями, вы умеете управлять своей жизнью.

## String Analyser
Анализ исходного текста. Для примера смотрите одно из 17 видео (While and For cycle).
Все методы выполнять по TDD.

- [x] Создать отдельный класс, статическое поле которого будет хранить исходный текст. (Павел)
- [x] Разбить исходный текст на слова. (Павел)
- [x] Разбить исходный текст на знаки препинания. (Павел)
- [ ] Разбить исходный текст на предложения. метод split(), учесть такие знаки препинания как ".", "!", "?"; (Ирина)
- [ ] Подсчитать количество слов. (Валентина)
- [ ] Подсчитать количество знаков препинания. (Ярослав)
- [ ] Найти знак(и) препинания, котор(ый, ые) встречается наибольшее количество раз. (Дмитрий)
- [ ] Найти слов(о,а), котор(ое, ые) встреча(ется, ются) наибольшее количество раз. (Александр)
- [ ] Рефакторинг. (ВСЕ и КАЖДЫЙ)